(This drama is a work of fiction.)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Alle Figuren, Organisationen und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(This drama complied with production guidelines...)
(Dieses Drama entsprach den Produktionsrichtlinien...)
(for filming child actors and animals.)
(Für Filmaufnahmen mit Kinderdarstellern und Tieren.)
Darn it.
Verdammt.
Where did those two run off to this time?
Wohin sind die beiden denn diesmal abgehauen?
Are you kidding me?
Willst du mich verarschen?
Seo Anna...
Seo Anna...
(Episode 3 Timing)
(Zeitplan für Folge 3)
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
This will help prevent fogging underwater.
Dies trägt dazu bei, das Beschlagen unter Wasser zu verhindern.
So you're coating them?
Sie beschichten sie also?
The sea has its own clock.
Das Meer hat seine eigene Uhr.
High tide, low tide, and the tidal cycle.
Hochwasser, Niedrigwasser und der Gezeitenzyklus.
I know that much.
Soviel weiß ich.
You knew that,
Das wusstest du.
but you went diving when it was the most dangerous?
Aber du bist tauchen gegangen, als es am gefährlichsten war?
Did I?
Habe ich das?
You got swept away...
Du wurdest mitgerissen...
because the current was too strong.
weil die Strömung zu stark war.
The time when the current is weakest,
Der Zeitpunkt, an dem der Strom am schwächsten ist,
between low tide and high tide, is called slack tide.
Die Zeit zwischen Niedrigwasser und Hochwasser wird als Gezeitenstillstand bezeichnet.
It's the only time...
Es ist das einzige Mal...
the sea allows divers into the water, twice a day.
Das Meer erlaubt Tauchern zweimal täglich den Einstieg ins Wasser .
And when's that?
Und wann ist das?
Right now.
Im Augenblick.
I see.
Ich verstehe.
It does look a bit calm.
Es wirkt tatsächlich etwas ruhig.
Let's hurry.
Lasst uns beeilen.
The slack tide only lasts up to three hours.
Die Niedrigwasserphase dauert maximal drei Stunden.
Wait for me!
Warte auf mich!
Wait.
Warten.
I told you to wait for me!
Ich habe dir doch gesagt, du sollst auf mich warten!
Will you stand up? You're heavy.
Stehst du auf? Du bist schwer.
You didn't have to say that...
Das hättest du nicht sagen müssen...
Hey, you jerks!
Hey, ihr Idioten!
Baek Su Jeong?
Baek Su Jeong?
Seo Anna.
Seo Anna.
I was a fool...
Ich war ein Narr...
for trusting you.
für Ihr Vertrauen.
You bitch!
Du Schlampe!
Hey, you're going to fall!
Hey, du wirst fallen!
Stop pretending to be all nice!
Hör auf, so nett zu tun!
What are you talking about?
Worüber redest du?
You said you're not interested in Deok Hyun!
Du sagtest, du seist nicht an Deok Hyun interessiert!
How could you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
I told you! I'm not!
Ich hab's dir doch gesagt! Ich bin's nicht!
You said you didn't think he was sexy at all!
Du sagtest, du fändest ihn überhaupt nicht sexy!
Sexy?
Sexy?
Him? "Sexy"?
Ihn? "Sexy"?
Hey!
Hey!
Deok Hyun.
Deok Hyun.
Me first.
Ich zuerst.
I got hurt more than her.
Ich wurde mehr verletzt als sie.
Take care of it by yourselves.
Kümmert euch selbst darum.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I'm hurting over here.
Mir tut es hier weh.
You should patch me up!
Du solltest mich verarzten!
Deok Hyun!
Deok Hyun!
Hey!
Hey!
I'll do it for you. Hang on.
Ich erledige das für dich. Warte kurz.
Come here.
Komm her.
Stay still.
Bleib still.
You think this will make me forgive you?
Du glaubst, das wird mich dazu bringen, dir zu verzeihen?
It's not what you think.
Es ist nicht so, wie du denkst.
Don't lie to me.
Lüg mich nicht an.
You were diving together,
Ihr seid zusammen getaucht.
eating together, working out together,
gemeinsam essen, gemeinsam trainieren,
and touching each other...
und sich dabei berührten...
Hey!
Hey!
I like men with brighter skin,
Ich mag Männer mit hellerer Haut.
and men who are sweet.
und Männer, die lieb sind.
That's what I mean.
Genau das meine ich.
Deok Hyun...
Deok Hyun...
has a sweet face!
hat ein süßes Gesicht!
Su Jeong.
Su Jeong.
You and I...
Du und ich...
are no longer besties.
Sie sind keine besten Freundinnen mehr.
This is war, you traitor.
Das ist Krieg, du Verräter.
Don't ever call me by my first name again.
Nenn mich nie wieder bei meinem Vornamen.
Seo Anna!
Seo Anna!
We weren't even besties in the first place.
Wir waren ja nicht mal beste Freundinnen .
It's been ten years since we met.
Es ist zehn Jahre her, seit wir uns kennengelernt haben.
Aren't we going diving?
Gehen wir nicht tauchen?
I told you earlier,
Ich habe es Ihnen vorhin schon gesagt,
the slack tide only lasts up to three hours.
Die Niedrigwasserphase dauert maximal drei Stunden.
Plus,
Plus,
you should keep that wound dry for a while.
Sie sollten die Wunde eine Weile trocken halten.
You know,
Du weisst,
you're rude,
Du bist unhöflich.
but you're strangely nice.
Aber du bist seltsamerweise nett.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
Even if we didn't dive, you should wash and dry that.
Auch wenn wir nicht getaucht sind, solltest du das waschen und trocknen.
Any salt on it can cause corrosion.
Jegliches Salz darauf kann Korrosion verursachen.
Yeah, yeah.
Ja ja.
I shouldn't have said anything.
Ich hätte nichts sagen sollen.
And you should make up with your friend.
Und du solltest dich mit deinem Freund versöhnen.
Why?
Warum?
Are you worried rumors will spread...
Befürchten Sie, dass sich Gerüchte verbreiten...?
about you two-timing us?
Was ist mit deinem Seitensprung?
There's a right timing in relationships, just like the sea.
In Beziehungen gibt es, genau wie im Meer, den richtigen Zeitpunkt.
Once you miss it,
Wenn man es einmal verpasst hat,
that timing might not return for a long time.
Dieser Zeitpunkt könnte für lange Zeit nicht wiederkehren .
I guess I'm meddling.
Ich mische mich wohl ein.
What was that?
Was war das?
Acting like he's all cool...
Er tut so, als wäre er total cool...
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
Well,
Also,
it's true that I pushed aside everything...
Es stimmt, dass ich alles beiseitegeschoben habe ...
apart from swimming.
außer Schwimmen.
(EAT SLEEP SWIM)
(ESSEN SCHLAFEN SCHWIMMEN)
Stop sending me food.
Hört auf, mir Essen zu schicken.
I can't even eat it all.
Ich kann das gar nicht alles aufessen.
I can take care of myself,
Ich kann für mich selbst sorgen.
so stop worrying.
Also hör auf, dir Sorgen zu machen.
I said it's fine!
Ich sagte, es ist in Ordnung!
"I'm busy now, so later."
"Ich bin gerade beschäftigt, also später."
"I can talk to her next time."
„Ich kann beim nächsten Mal mit ihr reden.“
"Later."
"Später."
That little brat. How could she not touch any of this?
Dieses kleine Gör. Wie hätte sie da nichts davon anfassen können?
That's so hurtful.
Das ist so verletzend.
I kept telling myself "later,"
Ich sagte mir immer wieder: „Später“.
and in the end...
und am Ende...
I hurt her.
Ich habe sie verletzt.
I missed...
Ich habe verpasst...
an important timing.
ein wichtiger Zeitpunkt.
(Parang-ri diver Jo Mi Hyun)
(Parang-ri-Taucherin Jo Mi Hyun)
How am I...
Wie geht es mir...
supposed to make up with her?
Soll er sich mit ihr versöhnen?
Are these red beans?
Sind das rote Bohnen?
Jeez. I have no idea.
Meine Güte. Ich habe keine Ahnung.
This isn't some supermarket.
Das ist kein Supermarkt.
There won't be red beans.
Es wird keine roten Bohnen geben.
Even if there are, it's not the right season.
Selbst wenn es welche gibt, ist es nicht die richtige Jahreszeit.
Red beans are planted in the summer and harvested in the fall.
Rote Bohnen werden im Sommer gepflanzt und im Herbst geerntet.
Thanks for the info.
Danke für die Info.
What?
Was?
You said there aren't any.
Du sagtest, es gäbe keine.
I just said it's not harvest season yet.
Ich habe doch gerade gesagt, dass noch keine Erntezeit ist.
These are from last year.
Diese stammen aus dem letzten Jahr.
Thank you.
Danke schön.
Hey!
Hey!
Help me so I won't miss that timing.
Hilf mir, damit ich diesen Zeitpunkt nicht verpasse.
Come on.
Aufleuchten.
Open it.
Öffne es.
Stir it like this.
Rühren Sie es so um.
All right.
In Ordnung.
Keep stirring.
Immer weiter rühren.
If you think about it,
Wenn man mal darüber nachdenkt,
everything's about timing.
Alles ist eine Frage des Timings.
Diving,
Tauchen,
relationships,
Beziehungen
and even dough.
und sogar Teig.
It's all about timing.
Alles eine Frage des Timings.
How long do I have to do this?
Wie lange habe ich dafür Zeit?
Bring it here.
Bring es her.
Look.
Sehen.
Like how even this honey bread...
So wie sogar dieses Honigbrot...
requires patience...
erfordert Geduld...
and the right moment,
und der richtige Moment,
everything has the right timing.
Alles geschieht zum richtigen Zeitpunkt.
Come on. Try it.
Na los. Probier's doch mal.
Come to Parang Elementary School.
Komm zur Parang-Grundschule.
Right now!
Im Augenblick!
That brat. Why did she make me come all the way here?
Dieses Gör. Warum hat sie mich bloß dazu gebracht, den ganzen Weg hierher zu kommen?
Hey!
Hey!
Baek Su Jeong. What is it?
Baek Su Jeong. Was ist das?
You called me here, but you're late.
Du hast mich hierher bestellt, aber du bist zu spät.
Here!
Hier!
Have these on the way to Seoul.
Nehmen Sie diese auf dem Weg nach Seoul mit.
Honey bread?
Honigbrot?
I'm already sick of this bread,
Ich habe dieses Brot schon satt.
and you want me to eat it in Seoul too?
Und du willst, dass ich das auch in Seoul esse?
You didn't even tell me you were going to Seoul,
Du hast mir nicht einmal gesagt, dass du nach Seoul fährst.
so I didn't have time to prepare a gift.
Deshalb hatte ich keine Zeit, ein Geschenk vorzubereiten.
Seriously?
Ernsthaft?
You think some honey bread will make us even?
Glaubst du, etwas Honigbrot würde die Sache wieder gutmachen?
It's not just some honey bread.
Es ist nicht einfach nur irgendein Honigbrot.
You said it yourself...
Du hast es selbst gesagt...
that honey bread is a way of wishing someone a safe trip.
Das Honigbrot ist eine Art, jemandem eine gute Reise zu wünschen.
You should eat them on the way.
Du solltest sie unterwegs essen.
Eating it here or on the way, it's all the same.
Ob man es hier oder unterwegs isst, ist völlig egal.
No, it isn't!
Nein, das stimmt nicht!
My dad told me...
Mein Vater hat mir erzählt...
honey bread lasts a long time because of all the syrup.
Honigbrot ist wegen des vielen Sirups lange haltbar .
That's why Mom always makes them for Dad...
Deshalb macht Mama sie immer für Papa...
when he goes out to sea.
wenn er aufs Meer hinausfährt.
It's a way of wishing him a safe trip.
Es ist eine Art, ihm eine gute Reise zu wünschen.
So...
Also...
it's not just some honey bread.
Es ist nicht einfach nur irgendein Honigbrot.
It's my greeting.
Das ist meine Begrüßung.
Thanks to you,
Vielen Dank,
I had a safe trip.
Ich hatte eine sichere Reise.
Baek Su Jeong.
Baek Su Jeong.
Don't be silly.
Sei nicht albern.
What? Are you crying?
Was? Weinst du?
No, I'm not!
Nein, bin ich nicht!
My throat's just dry from eating this.
Mein Hals ist ganz trocken vom Essen.
What? Did you just laugh?
Was? Hast du gerade gelacht?
Yeah, I did! So what?
Ja, habe ich! Na und?
How is it?
Wie ist es?
Is it good?
Ist es gut?
It's my first time making them.
Ich mache sie zum ersten Mal.
They're really...
Sie sind wirklich...
tasty.
lecker.
That doesn't mean I'm going to let you have Deok Hyun.
Das heißt aber nicht, dass ich dir Deok Hyun überlasse.
Don't even think about it.
Denk nicht mal dran.
I told you, I'm not interested!
Ich hab's dir doch gesagt, ich bin nicht interessiert!
You'd better not be lying.
Du solltest besser nicht lügen.
- What? - It's raining.
- Was? - Es regnet.
It's raining!
Es regnet!
The weather was so nice, though!
Das Wetter war aber so schön!
Run!
Laufen!
There's a typhoon coming. We won't be able to dive for a while.
Ein Taifun zieht auf. Wir werden eine Weile nicht tauchen können.
What?
Was?
What are you waiting for? Help me out.
Worauf wartest du? Hilf mir!
Everything...
Alles...
has the right timing.
hat den richtigen Zeitpunkt.
Typhoon Bambi is quickly moving north.
Taifun Bambi zieht schnell nach Norden.
Heavy rain and strong winds are continuing nationwide,
Starke Regenfälle und heftige Winde halten landesweit an.
with downpours exceeding 80mm per hour along the southern coast,
mit Starkregen von über 80 mm pro Stunde an der Südküste.
raising concerns about damage.
wirft Bedenken hinsichtlich möglicher Schäden auf.
The typhoon is expected to be at its strongest...
Der Taifun wird voraussichtlich seine stärkste Phase erreichen...
between tonight and early tomorrow morning.
zwischen heute Abend und morgen früh.
Darn it!
Verdammt!
Jeez!
Meine Güte!
What are you doing? Hurry up.
Was machst du da? Beeil dich!
Just wait, all right?
Nur Geduld, okay?
Hold it properly!
Halten Sie es richtig!
Darn it!
Verdammt!
While waiting for the right time,
Während man auf den richtigen Zeitpunkt wartet,
hardships may come,
Schwierigkeiten könnten kommen,
and things may fall apart,
und die Dinge könnten auseinanderfallen.
but even the roughest typhoon...
Aber selbst der heftigste Taifun...
passes eventually.
Es vergeht irgendwann.
Shall we go today?
Sollen wir heute gehen?
Diving.
Tauchen.
Just as the sea gives birth to new life...
So wie das Meer neues Leben hervorbringt...
after the typhoon passes and washes away the impurities,
nachdem der Taifun vorübergezogen ist und die Verunreinigungen weggespült hat,
the right timing...
zum richtigen Zeitpunkt...
arrives.
kommt an.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wait!
Warten!
Who dives...
Wer taucht...
on an empty stomach?
Auf leeren Magen?
I dive on an empty stomach.
Ich tauche mit leerem Magen.
Oh, dear.
Oh je.
Then you can have this for lunch.
Dann kannst du das zum Mittagessen essen.
What about me?
Und ich?
I can eat right now.
Ich kann jetzt essen.
I don't have any...
Ich habe keine...
for you.
für dich.
You can do it!
Du schaffst das!
Let's dive here.
Lasst uns hier eintauchen.
This is different from swimming.
Das ist etwas anderes als Schwimmen.
You have to hold your breath, not breathe out.
Du musst die Luft anhalten, nicht ausatmen.
Hold my breath...
Ich halte den Atem an...
Then I'll see you down there.
Dann sehen wir uns dort unten.
I can't tell anything apart.
Ich kann nichts auseinanderhalten.
Where did you get that?
Wo hast du das her?
You didn't buy that, did you?
Das hast du doch nicht etwa gekauft?
Did you forget everything I taught you?
Hast du alles vergessen, was ich dir beigebracht habe?
I remember!
Ich erinnere mich!
But it's easier said than done.
Das ist leichter gesagt als getan.
Put on your goggles.
Setz deine Schutzbrille auf.
And...
Und...
give me your hand.
Gib mir deine Hand.
What?
Was?
Take a deep breath.
Tief durchatmen.
Once you go underwater, it'll probably look like this.
Sobald man unter Wasser ist, sieht es wahrscheinlich so aus.
That's just a rock.
Das ist nur ein Stein.
Do you see these?
Sehen Sie diese?
Breathing holes?
Atemlöcher?
Rocks don't have holes like this.
Felsen haben keine solchen Löcher.
When you look closely...
Wenn man genauer hinsieht...
among the rocks underwater,
zwischen den Felsen unter Wasser,
you'll sense the abalones breathing.
Man spürt, wie die Abalonen atmen.
I got it!
Ich habe es!
I got one!
Ich habe einen!
What?
Was?
What did you get?
Was hast du bekommen?
An abalone!
Eine Abalone!
You really are Parang-ri's mermaid.
Du bist wirklich die Meerjungfrau von Parang-ri.
Seo Anna, nice!
Seo Anna, schön!
Look!
Sehen!
Don't get ahead of yourself just because you got one.
Lass dich nicht zu früh freuen, nur weil du eins bekommen hast.
Dive only as long as you can hold your breath.
Tauche nur so lange , wie du die Luft anhalten kannst.
Quit nagging.
Hör auf zu nörgeln.
I've been waiting for this day, you know.
Ich habe auf diesen Tag gewartet, wissen Sie.
So trust me.
Vertrau mir also.
I'll see you underwater.
Wir sehen uns unter Wasser.
If I keep waiting for the right moment,
Wenn ich weiterhin auf den richtigen Moment warte,
will my dream...
wird mein Traum...
ever shine...
immer leuchten...
again?
wieder?
Are you that happy?
Bist du so glücklich?
Yes.
Ja.
Thanks to you.
Vielen Dank.
And since I'm in a good mood,
Und da ich gut gelaunt bin,
I'll take back what I said about you.
Ich nehme zurück, was ich über dich gesagt habe.
About you being rude...
Zu Ihrem unhöflichen Verhalten...
but strangely nice.
Aber seltsamerweise nett.
Yes?
Ja?
You're not rude, but you're not nice either.
Du bist nicht unhöflich, aber auch nicht nett.
Isn't that worse, then?
Ist das dann nicht noch schlimmer?
But...
Aber...
you're like the sea.
Du bist wie das Meer.
On the surface, you push others away like rough waves,
Oberflächlich betrachtet stößt du andere wie raue Wellen von dir.
but you're actually deep and quiet inside.
Aber innerlich bist du eigentlich tiefgründig und ruhig.
So...
Also...
though I haven't known you long,
obwohl ich dich noch nicht lange kenne,
I feel like I can trust you.
Ich habe das Gefühl, dass ich dir vertrauen kann.
You're a bad judge of character.
Du hast ein schlechtes Urteilsvermögen, was Menschen angeht.
I know you feel good.
Ich weiß, dass du dich gut fühlst.
In any case,
In jedem Fall,
thank you.
Danke.
For teaching me...
Dafür, dass du mir etwas beigebracht hast...
diving.
Tauchen.
Hey.
Hey.
I heard this guy lives here. Is it true?
Ich habe gehört, dass dieser Mann hier wohnt. Stimmt das?
Who?
WHO?
Oh, him!
Oh, er!
Yun Deok Hyun!
Yun Deok Hyun!
That's Yun Deok Hyun!
Das ist Yun Deok Hyun!
He lives over there...
Er wohnt dort drüben...
in the house with the red roof.
im Haus mit dem roten Dach.
But why...
Aber warum...
are you looking for Yun Deok Hyun?
Suchst du Yun Deok Hyun?
I'm just asking...
Ich frage nur mal so...
Why?
Warum?
Is he someone I shouldn't be looking for?
Ist er jemand, nach dem ich nicht suchen sollte?
No...
NEIN...
It's not that.
Das ist es nicht.
I just have a debt to repay him.
Ich habe ihm einfach eine Schuld zu begleichen.
No need to be so scared.
Du brauchst keine solche Angst zu haben.
Wow!
Wow!
Living the good life, I see...
Sie führen ein gutes Leben, wie ich sehe...
Yun Deok Hyun.
Yun Deok Hyun.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)